[鼓掌] [音乐]
[音乐] [掌声]
你知道你不能太小心
您知道什么，我和我的孩子们一起看过阿拉丁，您知道吗
我不认为我两岁的孩子曾经看过电影，但实际上我是毛茸茸的角色
不会看动画片和他们喜欢的男孩中的任何东西，我们
很喜欢它，我再次在电影院大放异彩，所以等着它，你会
为它付出代价，开始就是正确的巡航时间，我将为之付出一切
付钱给你，知道我真的很厉害。
您知道的第一个电话是因为您知道自己想成为表演者，
你想做的事我刚刚听说你在谈论家庭中的一切
是的，就像当你进入某个已经有人的东西
真的具有标志性的表演，可能会吓到你，所以我在想
关于罗宾·威廉姆斯（Robin Williams），是的，罗宾（Robin）并没有超越，但
有很多空间可以容纳一个档次，但您担心的做得很好
就像它的样子，因为这不是您可以控制的任何东西
但它看起来很棒，太神奇了，你知道我在，你知道这是我的第一个
一直是蓝色的我从来没有蓝色，你知道蓝色变成了我，你知道是什么
如此有趣，以至于我认为人们不会意识到，当我是蓝色精灵时
该角色的任何部分实际上都不是我，而是100％CGI角色
完全是创意哦，我以为是你的头，是的，不是我的头
所以你对此没有做任何事情，但是没有
我让我作弊，你变得越来越多，你变得越来越多，但是那可真是
如此美好的经历是唱歌跳舞说唱，这是动作，
浪漫，戏剧和喜剧，就像你天生就玩这个特别的T
我已经培养了很多年的艺人，他们都得到了
在这部电影中使用的，如果有拳击场景，
您击中的续集得以生存的一切，您已在全世界推广
在这部电影中，您过得很好，欧洲，您到过很多地方，所以我们
开始，我们去了纽约伦敦巴黎柏林现在在您的草坪上
[笑声]
乔丹是你在约旦射杀某人的地方乔丹斯会
是的，在约旦拍了很多电影，是的，你知道那里正在开放
这是该地区的地方之一，您知道我们称之为电影友好
你知道纽约并不总是对电影友好的，实际上它是敞开的，
他们你知道皇室真的为你打开了大门
能够使用标志性的景点和类似的东西，我们在
沙漠中的瓦迪拉姆（Wadi Rum）地方，可以说是其中之一
你知道地球上最美丽的地方，那是如何运作的
与王室同在吗？当你来的时候，你被要求是吗？
希望你会去他们那里，是的，你知道这是一个王室贵族，你
知道所以有所有规则，所以我们知道他确实必须遵守所有规则
因此，您需要做一个小时的准备，他们会解释所有
如何处理辐射的规则，所以我们在那里，所以我们确保所有
人们下来，他们教给我们所有协议，我们坐在那里
知道我很好，是吗，你知道吗，你知道吗？
你自己，你知道，因为你知道，你不想成为家人的不尊重你
知道
感人的陌生人，我们将所有这些都带到了协议中，所以我在等
大厅，我必须整日独自一人，你知道揽胜
站起来，殿下坐在驾驶员座位上，他身体不好
来吧，让我们走吧，就是那个家伙让你的家人去了
是否与您一起去那趟旅程，但我们以前去过，我得到了
好吧，他们知道这些电影中他们喜欢科恩吗，所以我的家人
我的家人过去很喜欢我的孩子，以前他们到处都是，所以第一回合和
你的，当他们别无选择时，是的
在那些少年时代，柳树是第一个蔑视我的人，你知道
然后一旦柳树就好了，就像爸爸我读了我不想走的时候，她打破了
她知道的那一天，你知道，然后像你一样可以抗拒的男孩和贾达
主持电视节目Facebook节目是是他们讨论了手表
这不，我不是，因为它被称为“读表交谈”，而且操作非常激烈，所以它们会运行
这是你的东西，他们是你，你知道不，是的，不，我不喜欢那样
是恩妮丝·贾达（Eunice Jada）和我的女儿，贾达（Jada）的母亲，所以这是三个
一代人，它被称为read Table Talk，在Facebook上是
真的很棒，我可以忍受的情节
然后他们坐下来，整个过程中都进行了广泛的原始对话
几代人是的，你知道关于主题的聚宝盆，是的，是的，你
我知道在色情成瘾的色情聚宝盆中，我认为这是主题，是的，有一个
是的，他们中有一个人都走了，他们都变得最模糊了
这里让我难过的是谈论你的女儿，你的妻子或你的母亲
[掌声]
现在是什么原因，为什么您要在Facebook上自杀？
和你在一起，不，不，你误解了我的行为好吗
请解释一下好吧，是的，我去年50岁，所以50岁
我意识到通过我你知道我作为电影明星的崛起，
缩小了我允许自己做的事情，这是
有趣的是有人在谈论Aladdin上的精灵
我可能与之相关的精灵还戴着sha铐，所以精灵是
本质上是他的权力的奴隶，他的权力正确，这就是我的一部分
可能与此有关，就像威尔·史密斯（Will Smith）我如此受欢迎并成为电影明星
而且威尔·史密斯只有某些行为可以接受
是的，所以我让自己自由了，让自己能够做所有的事情。
我想做的事，并在我50岁生日的时候，我决定我不会
被我创建的角色困住了，是的，橙色，是的
对，除了他们像你和你的家人一样
从飞机上跳下来是的，不，我看到一个可以的，所以我这是一个新
对我的探索吉姆说，是的，你待在飞机上，是的，
是失误，所以我带走了整个家庭，而柳树又是她的那个
就像那是愚蠢的，我不去那儿，所以威拉德进去了，我带了我的妻子
还有我的岳母，岳父和儿子们
迪拜，我们向右跳伞，所以我岳父他是伊娃（Eva）的最后一个跳伞者
飞机降下来，每个人都进来，当你欢呼时
每个人下来，然后我岳父进来，他完全
无意识
[掌声]
我在寻找，他跌倒了，他们躺下了，医护人员冲了进来
我喜欢的洞哦，不，贾达喜欢看着我，走过去，
我们就好像我们去急诊室，我一直在想自己
就像哦，不，这是出问题的地方，这是我整个失去的地方
家人，你知道，是的，看着我，他就像爸爸，你不能推别人
罗德尼的想法是[掌声]
祝贺您将影片放到YouTube的结尾，为什么不庆祝
通过点击您获得的订阅按钮